目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
在一旦进入就无法走出的诱惑森林中
当路飞他们听到邦德是大妈前夫这件事的时候
甜点三将星的克力架出现了
克力架 快放开俺
俺只是想和罗拉...还有希凤...
只是想和女儿们见个面而已啊
你...你要干什么
妈妈之前还说起过你
玲玲吗
她说就算把你杀掉也无所谓
你...你要好好想想啊
俺好歹也算是你的父亲啊
只是前任而已 现在已经不同了
按照妈妈的说法 那所谓的43任前夫
都已经是没有任何血缘关系的外人了
太绝情了吧
但女儿们身上确实是流着俺的血脉啊
少啰嗦
俺只是想向女儿当面道贺而已啊
面对向路飞他们透露大妈秘密的邦德
克力架想要将其灭口 但是...
出于同情吗
见过几十面的话 无论是谁多少都会有些感情吧
悬赏8亿的敌人
路飞VS千手克力架
快去避难
否则会波及到我们的
快逃
2档
橡皮
「火拳枪」
还没完呢
草帽小子
怎么回事
手臂变多了
这家伙的手臂到底是怎么回事
我来了
又变多了
不要再做无谓的挣扎了 草帽小子
难道这个真的是大妈的生命卡吗
路飞被...难道说...
你...
是...是克力架
手臂变多了
可恶 那个混蛋
我乃饼干骑士克力架
甜点三将星之一
世间也这样称呼我
千手克力架
敲一下就会变成两个
再敲一下就会变成3个
而且还能继续增多
腿也变多了
想打赢我简直是做梦
"四皇大妈海贼团"「甜点3将星」之一
"千手克力架" 悬赏金8亿6000万贝利
休想干扰妈妈的茶会
变多了又怎样
2档
橡皮
「喷气子弹」
橡皮 「鹰鞭」
路飞 不要跟他较劲啊
否则就和我们的目的背道而驰了
我们得尽快离开这片森林把香吉夺回来
可我只知道全力以赴这一种战斗方式
嚣张的小鬼
看吧 这把剑很不错吧
此剑名为布雷茨
注:布雷茨(Brezel) 名字来源于一种德国面包
是这世上独一无二的名剑
就让你们感受一下来自新世界的洗礼吧
那所谓的独一无二的名剑现在不是有6把吗
这...这个...
我们还是先撤吧 路飞
不要
3档
橡皮
「象枪」
你们已经无路可逃了
可恶...
「布雷茨卷」
不愧是哥哥
路飞...
情况不妙
对方可是四皇一伙
是我们太大意了
居然连路飞也被四皇的部下压制住了
路飞 快逃啊
怎...怎么了
给我站住
你们的对手可是我
还有老夫
我明白了 你是不是突然开始害怕了啊
最恶世代? 根本不足为惧嘛
只不过是在伟大航路前半段被捧上天
说什么“我们的船长才是会成为海贼王的人”
像这种曾经大言不惭最后却露出绝望表情的部下
我已经不知道见过多少次了
这两年来 已经有好几人误入妈妈的地盘了
“船长”基德
“海鸣”亚普
“黑帮”贝吉
“怪僧”乌鲁基
除了很快明白自己立场加入妈妈旗下的贝吉之外
其他人连妈妈的面都没见到
甚至连妈妈的声音也没听到
就被驱逐出境了
唯一纠缠不休的只有“怪僧”乌鲁基
那家伙算是打败了将星中的一人
之前我们可是一共有四将星呢
到此为止了
看来并不是那么轻易就能瞻仰到四皇的尊容啊
还真是让我吃了不少苦头啊
「因果晒」
怎么会...
只有这点本事吗 “怪僧”乌鲁基
「布雷茨卷」
但那已经是极限了
他惹怒了妈妈 最终惨败在了克力架哥的手上
而且这里根本无处可逃
现在那家伙肯定已经暴尸荒野了
消失了...
明白了吗 这里就是你们新世界的终点
还想和四皇较量? 简直是痴人说梦
你们连见到妈妈的机会都没有
还想潜入茶会? 阻止婚礼?
甚至夺回同伴? 那就更是痴心妄想了
你们在瞻仰妈妈的尊容之前就会在这片森林中死去
天...天候棒...
快 到镜世界中来吧
放开我
快给我过来吧
在那边我会慢慢撕裂你那漂亮的脸蛋和性感的身体
不要啊...
放开我...
放开我 快放手...
快住手...
小邦德
死心吧
给俺放开 布蕾
谢谢你
邦德继父...不 邦德
你这么做等于是在反抗妈妈啊
反抗?
你完蛋了 已经没人可以救你了
「万雷天候」
天候棒果然威力超群啊
布蕾肯定还会来的
只要是有镜子的地方 她就可能现身
对不起 都是为了我才...
反正俺的前妻都说杀掉俺也无所谓了...
话说你真的是罗拉的朋友吗
原来如此 不会错的
罗拉的妈妈的确就是大妈
森林中的树怪如此害怕这张生命卡就是最好的证明
我会好好利用的哦 罗拉
「布雷茨卷」
橡皮
「喷气印章机关枪」
没用的 草帽小子
你的这些伎俩对我根本没用
可恶
快离开这里
否则就会被克力架大人和草帽小子的战斗波及到啦
死心吧 草帽小子
少啰嗦 我要去见香吉
面对克力架高人一等的强大实力
路飞一时间束手无策
不断被对手打压处于劣势
但当其说出侮辱香吉的言语时
路飞的愤怒终于爆发
4档的必杀之拳与克力架隐藏的真正实力展开了激烈对决
次回ONEPIECE
真正的较量
4档VS饼干果实的能力
海贼王!我当定了!